--- HEAD ---

Texto alternativo del logo: Logo del portafolio

Sobre Mi
Skills
Formación
Proyectos
Blog
Contacto

--- LLAMADA ---

Mi trabajo se centra en tecnologías JavaScript

Mi experiencia es una manera inovadora de comprar y crear aplicaciones móviles y web.

Hablemos

--- DESTACADOS BLOG---

Destacados Blog

alt: Panel de la publicación sobre la creación del portafolio
Conozca las primeras etapas de la creación de un portafolio

alt: Panel de la publicación sobre consejos de iniciar en  programación
¿Quieres iniciar en la programación? Conozca esos consejos

--- DIFERENCIALES ---

Tiempo
¡Tiempo es importante! Trabajamos en ritmo acelerado, para atender los plazos rigurosamente.

Enfoque
Enfocamos en el pequeño y médio empreendedor, ofrecemos servicios de calidad con precios accesibles.

Especialistas
Equipo especializada, con experiéncia de mercado. Testamos todos los productos antes del lanzamiento.

--- SKILLS---

Javascript
React
Tailwind CSS
HTML
Suit Adobe
Canva
CMS Wordpress
CMR
Tag
Marketing - SEO/SEM
MySQL
MongoDB
Oracle Cloud
Postman
Git
UX
SCRUM
Jira
--- OTROS INTERESES ---
AI - Stable Difussion
Salesforce
VR / AR
Diseño gráfico
Comunidades Diversas


--- SOBRE MI ---

Sobre mi

Desarrolladora que incorpora la mejora continua en su trabajo diario como elemento esencial para cumplir plenamente los objetivos definidos individualmente y en grupo. Proactiva y
creativa.

Me centro en aplicaciones web pero estoy dispuesta a aprender lo necesario para cumplir con mis funciones. Tengo experiencia con metodología SCRUM y técnicas orientadas a la óptima experiencia de usuario (UX).

¡Tenemos un equipo especializado y exclusivo para proyectos increíbles!

Desarrollamos aplicaciones para todas plataformas

--- FORMACIÓN  ---

>> Técnico Laboral en Programación, Universidad Autónoma
de Bucaramanga | UNAB  May 2022 | Dic 2022
Titulación: Énfasis en aplicaciones web

>> Arquitecta, Universidad de San Buenaventura | USB
Feb 2016 | May 2021 
Titulación: Énfasis en la vivienda bioclimática y VR/AR



--- PROYECTOS---

>> Desarrollador Full Stack , Programa MisiónTic 2022
May 2022 | Dic 2022
Cali
Desarrollo de aplicaciones web, APIS (REST APIS) utilizando principalmente Java. Base de datos (MySQL y MongoDB) y servidores Oracle Cloud para soluciones.
Lideré dos proyectos de aplicaciones web, con tecnología back-end (VisualCode/SpringBoot) y
front-end con JavaScript y CSS (React) aplicación que necesitaba funciones requeridas por un usuario para crear y gestionar datos (CRUD) y obtener informes, donde se incrementó en un gran porcentaje de efectividad trabajando como un gran equipo aplicando las mejores prácticas en desarrollo de software
como Git y SCRUM.

>> Diseñadora Arquitecta , Hábitat Vivo
Ago 2021 | May 2022
Bogotá
Mi constante aprendizaje me llevó a liderar un equipo de diseñadores para realizar una mejora en el frontend de la página principal, donde utilizando Tailwind CSS ayudó en un porcentaje a la experiencia del usuario, (UX/UI) un diseño interactivo, útil, creíble, deseable y accesible, crecieron en un 30% las visitas a la página, logrando que los usuarios a través de llamadas a la acción (CTA) hicieran más fácil seguir los pasos y lograr una venta y pasar a tener el doble de visitas a la web en la semana

--- CONTACTO ---

Entre en contacto conmigo

+57 3207760678 o
gabriela.rojas.chavaco@hotmail.com

--- FOOTER ---

Sobre Mi
Skills & Hobbies
Formación
Proyectos
Blog
Contacto
